Temat
Kółko i krzyżyk - automatyczne rozpoznawanie stanu gry


Autor 1, Autor 2

Natalia Szymczyk, Jan Świątek


Problem
Na czym polega problem, który chcecie rozwiązać? Dlaczego taki problem wybraliście?

Apliakcja będzie odczytywać oraz rozpoznawać stan planszy gry w kółko i krzyżyk. 



Rozwiązanie
    Jakie metody chcecie użyć?

Chcemy głównie korzystać z metod przedstawionych na zajęciach. Przetwarzanie obrazu zamierzamy wykonać m.in. przy użyciu biblioteki skimage. 

Jeszcze nie jesteśmy w 100% pewni jaka będzie nasza główna metoda rozpoznawania. Jednym z  pomysłów jest rozpoznawanie konturów planszy oraz znaczków, drugim pomysłem jest wylilczanie moementów Hu dla poszczególnych figur oraz poźniejsze rozpoznanie na podstawie wyniku.


Wyniki
    Jakie eksperymenty wykonacie, żeby zweryfikować jakość zaproponowanego algorytmu?

Będziemy skanować ze zdjęć plansze rozgrywek na róznych powierzchniach, rozegranych różnymi narzędziami do pisania, pod różnymi kątami itp. 


    Na jakich danych wykonacie eksperymenty? Jak pozyskacie te dane?

Samodzielnie przygotujemy materiały do skanowania (rozegrane partie).


    Ile będzie danych? (np. 100 zdjęć, 4 filmy o długości 3 min.)

Wstępnie planujemy około 10 gier każdego typu (na różnych powierzchniach)


    Co będzie wyznacznikiem jakości algorytmu? (np. średnia skuteczność rozpoznawania, % znalezionych obiektów, etc.)

Wyznacznikiem jakości algorytmu będzie skuteczność rozpoznawania stanu gry.

